¿Cómo es tu zona?
¿Cuáles son las ventajas de vivir en el campo/en la ciudad?
¿Dónde te gustaría vivir en el futuro?
¿Qué cambiarías de tu barrio si fueras el alcalde?
¿Adónde fuiste de vacaciones el año pasado?
¿Qué tipo de vacaciones te gustan?
¿Vas a ir de vacaciones el año que viene?
¿Crees que el turismo puede tener un impacto negativo en tu ciudad?
¿Qué tan importante es el turismo en tu ciudad?
¿Qué diferencias notas entre la vida española y la de tu propio país?
¿Has ido a alguna fiesta hispana? ¿Cómo fue? / ¿Qué fiestas hispanas conoces? ¿Cuál es tu favorita y por qué?
¿Si tuvieras la posibilidad, qué fiesta hispana te gustaría visitar? ¿Por qué?
¿Cuáles tradiciones son importantes en tu cultura? ¿Por qué?
¿Cómo celebraste tu cumpleaños?
¿Qué fiestas similares hay entre el mundo hispanohablante y tu cultura?
¿Qué asignaturas estudias en tu instituto?
Describe tu día en el insti.
¿Qué hiciste ayer en el insti?
¿Qué cambiarías si fueras el director del instituto?
¿Cuáles son las ventajas y desventajas de llevar uniforme en tu opinión?
¿Qué reglas hay en tu insti?
¿Crees que los estudiantes deberían usar sus móviles en el insti? ¿Por qué?
¿Qué actividades extraescolares haces?
¿Prefieres ir de excursión con tu familia o con tus amigos?
Si pudieras organizar un viaje con tu clase ¿dónde te gustaría ir?
¿Qué es más importante: ganar dinero o trabajar en lo que te gusta?
¿Vale la pena ir a la universidad? ¿Por qué?
¿Por qué muchos jóvenes prefieren pasar un tiempo al extranjero antes de ir a la universidad?
¿Has tenido alguna experiencia de voluntariado? ¿Cómo fue?
¿Qué vas a estudiar el año que viene?
¿Qué trabajo te gustaría hacer en el futuro?
¿Planeas ir a la universidad?
¿Dónde te gustaría estudiar/trabajar en el futuro?
¿Dónde vives?
¿Cómo es tu casa?
¿Cómo sería tu casa ideal?
¿Cómo es tu rutina diaria?
¿Qué hiciste el fin de semana pasado?
¿Qué planeas hacer mañana?
¿Cómo ayudas en la casa?
¿Te llevas bien con tu familia?
¿Prefieres salir con tu familia o con tus amigos?
¿Tiene hermanos?
Describe un miembro de tu familia
¿Prefieres cenar en casa o en un restaurante? ¿Por qué (no)?
Háblame de lo que hiciste en un día especial reciente con tus amigos o tu familia?
¿Cuál es la fiesta más importante, en tu opinión?
¿Crees que las fiestas tradicionales son importantes? ¿Por qué (no)?
¿Eres muy deportista? ¿Por qué?
¿Qué haces en tu tiempo libre?
¿Llevas una vida sana?
¿Qué hacías cuando eras niño?
¿Cómo ayudas con las tareas domésticas?
¿Tus padres te dan dinero? ¿Qué haces con la paga?
¿Adónde fuiste de compras la última vez y qué compraste? ¿Qué hiciste?
¿Qué haces para ganar dinero?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Qué come tu familia durante la semana?
¿Has probado la comida española ¿Te gusta? ¿Por qué (no)?
¿Qué vas a comer hoy?
