¿Cuál es tu comida favorita?
¿Cómo es tu rutina diaria?
¿Eres muy deportista? ¿Por qué?
Describe un miembro de tu familia
¿Crees que los estudiantes deberían usar sus móviles en el insti? ¿Por qué?
the money or good life one
¿Tus padres te dan dinero? 
¿Qué haces con la paga?
¿Cómo es tu rutina diaria?¿Qué haces para ganar dinero?
¿Qué fiestas similares hay entre el mundo hispanohablante y tu cultura?
¿Qué vas a estudiar el año que viene?
¿Qué planeas hacer mañana?
¿Prefieres ir de excursión con tu familia o con tus amigos?
¿Prefieres cenar en casa o en un restaurante? ¿Por qué (no)?
¿Qué actividades extraescolares haces?¿Llevas una vida sana?
¿Crees que el turismo puede tener un impacto negativo en tu ciudad?
¿Crees que el turismo puede tener un impacto negativo en tu ciudad?
Háblame de lo que hiciste en un día especial reciente con tus amigos o tu familia?
Describe tu día en el insti.
¿Qué reglas hay en tu insti?
¿Prefieres salir con tu familia o con tus amigos?
